The security force that preceded our police force formation in 1831
1831 wurde die Paramilitärische Polizei gegründet, das war der Vorgänger der Polizei.
had a bandeirante brand: the "bandeirante militia".
Dort hängt die Fahne der "Bandeirante" (Expeditionsgruppe portugiesischer Kolonisatoren): "Miliz Bandeirante"
There's an author who says the bandeirante is the white civilizer man.
Es gibt einen Autoren, der sagt, dass der Bandeirante, also der weiße Mann, ein Befruchter der Zivilisation ist.
He represents that which the white elite wants as a portrait
Er repräsentiert das Wunschbild der weißen Elite in São Paulo.
of Sao Paulo... And that's a whitened portrait, isn't it?
Was soll das? Ein "weißes" Bild,
We can't forget that this is the period we're in right now,
weil wir nicht vergessen dürfen, dass wir uns in dieser Periode befinden.
we're in a process of whitening this city more and more,
Wir befinden uns in einem Prozess der zunehmenden "Weißwerdung" der Stadt,
cause the immigrant is much more similar to the bandeirante than the black.
weil der Immigrant dem Bandeirante viel ähnlicher ist als der Schwarze.
And what explains that? What is a possible answer to that?
Und was sagt uns das? Und was kann uns darauf eine Antwort geben?
The systematic criminalization of blacks
Die kontinuierliche Kriminalisierung der Schwarzen
and the establishment of that city code, which were always guided by the police laws.
und die Entstehung des Verhaltenskodexes, der immer übertrieben genau von der Polizei kontrolliert wird...
So every time the state establishes a public policy
Also jedes Mal, wenn der Staat mit einem öffentlichen politischen Programm daherkommt,
it's related to the code of police laws.
ist das verbunden mit diesem kontrollierenden Kodex.
So public safety always comes in the first place.
Das Verhältnis zwischen dem Staat und den Schwarzen wird also immer schon durch die Instanz der öffentliche Sicherheit bestimmt.
And then in the 19th century there's been a growth of...
Schon im 19.Jahrhundert gab es einen Anstieg...
we have deaths data, right? Blacks' disappearance data.
Gab es Todeszahlen, Fälle von "verschwundenen" Schwarzen.